تباً
نادني بالقبطان
لا أدري مالذي سأجنيه في النهاية
بما أنك أضعت بلّورة الأيثيريوم
يمكننا أن نعمل
وعلي أن أكتشف الحقيقة
عن لابيوتا لنفسي
أيها القبطان
إذاً
لست مهتمة بالمال
لكنك تريدين أن تكتشفي حقيقة  لابيوتا
حسناَ أظن أن هناك
أسباب أسوأ
لكي تصبحان قرصانين
أمي
برأيي أن ندعهما يأتيان معنا
انضما للعصابةو اعملا بجهد
وإلا انزلا من على متن السفينة
نعم أيها القبطان
أجل
لا مزيد من تنظيف سطح السفينة بعد الآن
ليس علي أن أغسل لصحون
قشرت  البطاطا الأخيرة
"شيتا"
هل يمكنك صنع حلوى البودنغ
ارغب بكعكة الشوكولاتة مع تلك
ما هو ذلك الشيء المذاب؟
أنه وردي نوعاً ما وحلزوني الشكل
هلا سكتم؟
ماذا يمكنني أن أقول لك؟
إنهم يحبون أطباق الحلوى
انظر "بازو" انظر
إنه منزلك
إنها طيورك
هل سيكونون على ما يرام؟
أجل
سيكونوا بخير
ها هي هناك
ايها القبطان
استعداد
وانزلا
! ياه
ماهذه السفينة المصنوعة من القماش؟
و لا تمزقها
هيا
سنذهب إلى سطح السفينة
نحن نتجه للطريق الخطأ, تعال إلى هنا
أكره البلداء
لست بالبليدة
....كانت الريح
تعال من هنا
"بازو"
تعال
ليس لدي اليوم بطوله
عمل عمل عمل
مشغول مشغول مشغول مشغول
يسار يمين يسار يمين
لست هنا من أجل المتعة
كما ترى الآن
الغرفة مليئة
بكل أنواع المعدات
ياه
غرفة المحركات هذه مدهشة
أهكذا تسمّى؟
أبي أين أنت؟
ابي
وجدت لك مساعداً أخيراً
توقف عن الصراخ بوجهي
يمكنني أن أسمعك
صدقني
أحياناً أتمنى ألاّ أسمعك
تعال أيها المساعد
لنرى ما بإمكانك فعله
بسرعة
طباعه حادة أكثر من أمي
أريد شخصاً يفهم في الميكانيكا
ليس شخصاً عديم الخبرة
وعاشقاً حالماً
إنها ضيقة
لا أستطيع الوصول إليها
إنها سليمة
التقطها
مااسمك؟ -
"بازو" -
لكن شعاع البلورة كان يتجه نحو الشرق مباشرةً
هل أنت واثقة من هذا؟
أجل  كنت متأكدة أنني رأيت
رأيت الشمس تشرق من البرج
تعلمين, أنه نهاية موسم جز العشب
لهذا لم تشرق الشمس من الشرق
لكن قليلاً من جهة الجنوب
و كان الضوء يشير إلى يسار التل
حيث أشرقت الشمس
أترين؟
أنت ذكية
هل وجدتم أي شيء بعد؟
لم نجد شيئاً أيها القبطان
أنهم عالقون بالتيارات الجوية
لذلك لا يمكننا أيجادهم
أمي كيف يمكننا اللحاق بهم وهم أسرع منا؟
يبدو أننا ننطلق على الجانب
المواجه للريح
إذا استطعنا أن نواكب
الريح
لنرى,
حسب حساباتي
مع سرعة الريح عشر عقدات
يبدو لي أننا سنلحق بهم
! انتباه للجميع
! اسمعوا هذا الآن
"السفينة "جالوت" قي طريقها الآن إلى "لابيوتا
سننطلق ونلحق بهم
إذا استطعنا مواكبة الريح
سنكون قد لحقنا بهم مع الغد
أول رجلٍ يتتجسس على السفينة"جالوت" سوف
يحصل على عشرة قطعٍ ذهبية
هذا مالُ وفير
وإذا كانت القصص حول المدينة"لابيوتا" صحيحة
سيكون الكنز كافياً
ليجعل منّا قراصنة شرفاء جميعاً
حسناً
الجميع على متن السفينة
استعدوا واذهبوا للعمل
لنري هذا الجيش الأحمق
المعدن الحقيقي لعصابة "دولا" القراصنة
دعها
اتجاه ثمانية وتسعين درجة
بسرعة خمسين عقدة
عليك البدء بالكلام كقرصانة حقيقية
كنت اتمرّن
يا للهول
واصلي التمرين
الآن عليك أن ترتدي كقرصان حقيقي
لنرى .....هنا
....إنها حقاً
ماذا؟ -
جيدة -
إنهم يقومون يمسح سطح السفينة
وتثبيت الألواح على الفتحات
ويبقون السفينة على
أهبة الاستعداد
! ياه
وهنا حيث تعملين أنتِ
أريد هذه السفينة مرتبة
ونظيفة تلمع
وعلى اهب الاستعداد في غضون ساعة
هذا أمر-
لكنني -
يجوع الأولاد بصورةرهيبة
لذلك عليك تقديم خمس وجبات
هل تبحثون عن شيء أيها السادة؟
أيها المتذمرون
أننا لسنا في رحلة متعة جوية
والآن اذهبوا للعمل
ادخل
أنا آسفة لكنني مازلت أعد الطعام
لم يجهز شيئاً بعد
استغرق منّي وقتاً طويلاً
لتنظيف كل شيء
أجل؟ مالأمر؟
نعم؟
انتهيت من عملي منذ لحظة
وجئت لأقدم لك المساعدة
حسناً هذا لطفٌ منك
هلاّ ناولتني تلك الأطباق هناك؟
....بكل سرور يا ملاكي الصغي
مالذي تفعله هنا؟ -
أساعدها -
ظننت أن تعاني من المغص
أنا مغرمٌ بكِ
أنت؟ -
مرحباً -
تحرك -
المكان  مزدحمٌ للغاية -
هل أبدو لك ككرسيّ؟
مرحباً
هل ثمة شيء يمكنني فعله؟
مالذي دهاك يا عزيزتي؟
"ليس من عادتك أن تتحدي سفينة كـ "جالوت
أتعلمين
أنك تخالفين المألوف
أنا بصدد البحث عن الكنز , هذا كل ما في الأمر
علي الاعتراف ان
هذان الولدان لطيفين
مالذي تعني  بذلك؟
أيها العجوز الخرف
لا شيء
لكن تلك الفتاة الصغيرة
تذكرني بك بزمنٍ ليس ببعيد
من سألك؟ -
لا أحد -
انظري
مات الملك
رائع
هل من أحد يريد المزيد؟
أعتقد أنه سيكون لدي كمية أخرى
أجل -
أريد المزيد -
انهض أيها الصغير
هيا بنا أيها الولد
وقت أداء الواجب
الجو بارد, خذ هذه
ابق عينيك مفتوحتين
لا تغفو
حاضر يا سيدي
الجو بارد
سأخذ مكانك -
شكراً -
"شيتا"
كان ذلك مثيراً
يمكنك رؤية المدى البعيد
"شيتا"
هنا؟
هل أنت بخير؟
هكذا أفضل
علينا أن نبقى هادئين
لا نريد أن تعلم "دولا" بوجودكِ هنا
هذا رائع
يمكننا الآن أن نراقب معاً
"بازو"
أنا خائفة جداً
في الحقيقة
أنا لا أريد الذهاب إلى لابيوتا
لا تريدين الذهاب إلى لابيوتا؟
ماذا تقصدين؟
لا أفهم
ألم تخبري"دولا" الحقيقة؟
لم أكذب عليها
ما قلته بشأن اتجاه الضوء صحيح
لكن ماذا لو مات شخصٌ آخر؟
أتعنين كما مات الرجل الآلي؟
لقد مات لكي ينقذ حياتي
أشعر بالذنب
حدث كل هذا بسبب التعويذة
التي علّمتني إياها جدتي
لقد علمتني كل أنواع التعويذات
تعويذة تلجأ إليها عندما
تبحث عن شيء ما
تعويذة لعلاج الأمراض
حتى أن هناك تعويذة
اخبرتني بألاّ استخدمها أبداً
أي نوع من التعويذات؟ -
تعويذة التدمير -
قالت لي أن لكي أعطي
القوة للتعويذات الصالحة
عليّ معرفة الشريرة منها أيضاً
لكنها أخبرتي بألاّ استخدمها أبداً
كنت خائفة جداً
عندما لقنتني تلك التعويذة
لم أستطع أن أنم
لم أكن أعرف التعويذات
لها صلة بالقلادة
كان العم "بوم"  محقاً
عندما قال
أنه من الخطر اساءة
استخدام قوة البلّورة
ماذا لو كانت المدينة لابيوتا
تمتلك القوة نفسها
يمكن أيضاً استخدامها
لشرٍّ عظيم؟
ليتني رميت البلورة بعيداً
لكن عندها لما تقابلنا
وفي أي حال
حتى لو فعلت مازالت المدينة "لابيوتا "موجودة
الطائرات والآليات الطائرة
تتطور يوماً بعد يوم
تعلمين في النهاية
سيأتي مستكشف  آخر
وسيجد المدينة "لابيوتا" ويطالب
بها يوماً ما
لا يمكنني القول
أنني أعرف ما هو الأفضل
لكن إذا كانت لابيوتا لديها
مثل هذا القوة الهائلة
لا يمكننا أن ندعها تحت أيدي
"الأشرار مثل "موسكا
وإذا هربنا الآن
سيلاحقنا"موسكا" للأبد
"لكن "بازو
لا أريدك أن تكون قرصاناً
بسببي
لن أصبح قرصاناً
لا تقلقي
دولا" ستتفهم"
أنها ألطف مما تدعي أن تكون
وعندما نجد المدينة أخيراً
"أعدك أننا سنعود إلى  وادي"غوندوا
"أريد رؤية كل شيء يا"شيتا
المنزل القديم الذي ولدت فيه
والوادي وكل شيء
"بازو"
شكراً لك
شيتا ماذا هناك؟ -
ماذا؟ -
هناك تحت السفينة
أترينه؟
ماهذا؟
لا -
بلى إنها هي -
أيها القبطان
السفينة "جالوت" عند مرمى البصر
الدفّة اليمنى
! السرعة الكاملة للأمام
لماذا لا تلاحقهم "موسكا"؟
الحق بهم
لا جدوى من البحث عنهم بين الغيوم
لا أريد أن هدر طاقتي
في مطاردة أوزٍّ برّي
إلى جانب ذلك
نحن نسير حسب الجدول
أنها أبعد مما ظننت في الشمال
"بازو"
اصغِ إليّ جيداً
سيفسد كل شيء
"إذا فقدنا مسار السفينة "جالوت
بصرك حاد لذلك أريدك
تراقبها وان تتابع مسارها
كيف لي أن أقوم بذلك أيها القبطان؟
يمكن لعشّ الغراب
أن يكون طائرة ورقية
هل ترى الذراع المعدني على الحاجز؟
وجدته -
حركّه باتجاه عقارب الساعة -
ارفعه ومن ثمّ ادر الذراع
هذا سيفرد الأجنحة
الآن مددّ السلك
عليك أن تبقى عالقاً
في الهواءبمفردك الآن
هل أنت هناك عزيزتي "شيتا"؟
أجل -
يجدر بك النزول الآن -
لماذا؟
لأنك فتاة, أنثى
! وهذا عمل الرجال
! لكنك أنتِ انثى أيها القبطان
لقد ترعرعت في الجبال
يمكنني القيام بذلك
"شيتا"
! لا
كن هادئاً
بازو" يوافقني الرأي"
حسناً
حالما نقلع
عليك استخدام الهاتف للاتصال
تعنين هذا الهاتف؟
! إنها بارعة
تماماً
أعتقد أننا مستعدون للإقلاع
حسناً
ارفعوا المرساة
أنني لا أراهم
لا بدّ إنهم مختبئون تحت الغيوم
ربما
لكن لعلّهم فوقك أيضاً
ابقِ عينيك مفتوحتين
حاضر
!تمسّكي جيداً
ماذا حدث؟
لا شيء
مجرّد ريحٍ هبّت
لم تزعجنا على الإطلاق
نحن بخير
سنتابع المراقبة
هل أنتِ خائفة؟
كلا -
إنني اتحكم به الآن
عاصفة أمامنا
"شيتا"
انظري في حقيبتي
لا بد من وجود حبلٍ في داخلها
حسناً
لنربط بعضنا  البعض جيّداً
ستكون هذا العاصفة هوجاء
فكرة جيّدة
مستوى الزئبق يهبط بسرعة يا أمي
يا لحظنا التعس أيها الأولاد
ويا له من وقت سيء لهبوب عاصفة
متى تطلع الشمس؟
بعد ساعة -
مهلاً
هناك أمرٌ غريب
الشمس تطلع من الاتجاه الخاطئ
نحن خارج موقعنا
أنت على حق ,من المفترض أن
نتجه إلى الشرق وليس الشمال
نحن نتجه بالإتجاه الخطأ أيها القبطان
ماذا تعني أننا نتجه للشمال؟
لكن إبرة البوصلة تشير إلى الشرق
أمي
هناك ما يشوّش البوصلة
وأريد أن أعرف ما هو
ها هي هناك
! أنظر
ما هذا الذي هناك؟
"السفينة "جالوت
لا إنها غيمة
لم أرى مثلها من قبل
غيمة؟
إنها تتجه نحونا
! ها هي
لن أقود سفينتي نحو عين الأعصار
تراجعوا , تراجعوا
آمركم بعكس المحركات
إننا نُسْحب إلى مركز العاصفة
"آسف "بازو
لا يمكننا مساعدتك
عليك أن تواكب العاصفة
! حظاً سعيداً أيها البحّار
لا أستطبع أن أغير اتجاهها
!ابذل كلما بوسعك أيها الفتى
"دولا"
لا يمكن للمحرّك التحمل أكثر
ماذا تريدنني أن أفعل حيال ذلك؟
قم ما بوسعك فعله
الغيوم تنقشع
إنه المحيط -
"بازو"
إنه إعصار
إنني أراه أيها القبطان
سندخله إلى قلب الإعصار
!! ياه
تماماً كما قال والدي
رياح تهب في اتجاهين معاكسين
ياللهول
يالها من عاصفة هوجاء
لا جدوى من ذلك يا أمي
ستسخاحبنا العاصفة نحوها
لو كان هناك أمر واحد لا أطيقه
فهو الانسحاب
أيها القبطان
لابيوتا" هناك داخل الاعصار"
لابيوتا"  أين ؟"
إنها غيمة كالتي رآها أبي
و"لابيوتا " في منتصف تلك  الغيمة
هذا لا يمكن
لو كانت كذلك لتحوّلت إلى أنقاض
بازو" أنظر هناك " -
أيها الأولاد
لدينا معضلة
"إنها السفينة "جالوت
"سنذهب إلى قلب الإعصار "شيتا
والدي نجا منه رغم ذلك من قبل
وسننجو نحن
مستعدة؟
تمسّكوا جيداً أيها السادة
لقد نجحنا
نلنا منهم
إذا لم ندر اتجاهنا سنصطدم بالعاصفة
السرعة القصوى للأمام -
سيدي؟ -
يشير الضوء إلى مركز الاعصار
لابيوتا" تقع داخل تلك العاصفة"
لن أنسحب
الآن اذهب للأمام وهذا أمر أيها القبطان
هل أنت مستعدة "شيتا"؟ -
أجل -
أبي؟ -
"شيتا"
هل أنتِ بخير؟
انهضي
انظري
"لابيوتا"
آسف
انتظر لحظة
إنها عقدة محكمة
يدياي ترتجفان
نحن هنا
لقد وجدناها فاثفعلاً
طيور جميلة
"لابد أنهم يعيشون هنا "بازو
أعتقد أنه هنا لمقابلتك
لكنني لا أملك بلّورة الأيثوريوم
مهلاً
علينا أن نفك وثاقنا
انتظر
ستحطمه -
انتظر -
ارجوك أيها الرجل الآلي
لا تفعل هذا
لا يمكننا العودة للديار من دونها
إنه عش طير
لهذا السبب هو هنا
انه يحاول حماية العش ليس أكثر
أنا سعيدة بأن البيض على
"مايرام "بازو
لا شك أنها مهمته الاهتمام بهم
إنه يقول أنه علينا أن  نتبعه -
كيف عرفتِ؟ -
أنا أعرف فقط ما قاله
هل رأيت ذلك  "شيتا"؟
انظري
إنها مدينة
إنها حديقة عملاقة
لم أرى مثلها من قبل
إنها جميلة
لا أستطيع أن أصدّق أننا داخل بناية
اعرف
لكنها لا تبدو كبناية من الداخل
ياه ! الجدران مخفية -
أجل -
ماذا حدث هنا يا ترى؟
كانت مدينة ذات تقنية متقدمة
كلما تقدمنا في المشي
ازدادت الأشجار
ياه
انظر إلى حجم هذه الشجرة
لابد عنرها ما يناهز  ألف سنة
الرجل الآلي كان يقودنا
لهذا المكان يا "بازو
!! ياه
لا بد أنه نصب تذكاري
أتمنى لو أنه يمكنني قراءة
ما يقوله هذا النصب
أحدهم ترك أزهاراً
انظر
هل تركت الأزهار؟
مهلاً
هذا رجل آلي مختلف
يبدو أنه  هنا منذ أمدٍ بعيد
انظري
هناك المزيد منهم
لا شك  أنهم حراس الحديقة
واستمرّوا في حراسة المكان
حتى بعد رحيل السكان
اقتطفت زهرة أخرى للقبر
هذا لطفٌ منك
شكراً لك
لا بد انك الوحيد الباقي هنا
يبدو أن الرجال الآليين الآخرين
توقفوا عن العمل منذ وقت طويل
أتعرفين "شيتا"؟
أراهن أنه ليس وحيداً على الإطلاق
لديه الكثير من الأصدقاء
الحيوانات والطيور
فهو يعتني بهم
من هنا
دمر الجيش هذا الجزء من المدينة
حسناً
أيها الرجال لنتحرّك
لنتحرّك -
حاضر يا سيّدي -
أليست هذه السفينة "عث النمر"؟
إنها سفينة "دولا" بالتأكيد
لقد تعرضت للهجوم
!  ياه
السفينة "جالوت" أكبر مما ظننت
انظري فقط الى كل هؤلاء الجنود
علينا أن نفعل شيئاً
"بازو"
أعرف لكن ماذا؟
آمل أن تكون "دولا"  والأولاد بخير
وأنا أيضاً, أين هم
هل ترينهم؟
مهلاً, ها هم هناك
لقد وقعوا تحت أسرهم
لقد قُبض عليهم
علينا أن نساعدهم
إذا لم نفعل سيعلقونهم على
حبل المشنقة
ماذا سنفعل؟ -
تعالي -
اسرع
سيّدي
لقد استطعنا تدمير الجدار حضرة الجنرال
مجرّد عيّنة مما وجدنا بالداخل
المدينة مليئة بالكنوز يا سيدي
! أماه-
ألا ترغبين بالحصول على هذه؟
حسناً لدي عقدٌ من نوعٌ آخر لكِ
هل أرسلت تقرير اكتشاف
المدينة "لابيوتا" يا "موسكا"؟
كنت على وشك القيام بذلك
لنرى إذا كان من الصعب عليك
فك شفرة الرسالة
توقفوا عن ملء جيوبكم
بالجواهر
أفضل شيء هو أن هؤلاء المغفلين
لا يشكون البتة بما يجري
المكان هنا عالٍ جداً
آمل أنكِ بارعة في تسلق الأشجار
"شيتا"
لدي خطة
يالجشاعة هؤلاء اللصوص
لا يمكننا أن ندعهم يدمرون الحديقة
"بازو"
علينا أيجاد بلورة الإيثيريوم
يجب أن نجدها
إنها الطريقة الوحيدة لحماية الحديقة
كنت أتسائل لماذا
اختفت الغيوم التي أحدثتها العاصفة
عندها أدركت إذا لم يتم تبديدها
لما كا بمقدور الجيش الهبوط هنا
أتعتقد أنه بسبب القلادة؟
لست متأكداً
لكنني أعتقد
أن قوة البلّورة بددت العاصفة
والقلعة الآن استفاقت من سباتها
لكل من يحمل القلادة
لا يمكننا أن ندع "موسكا" يعرف
كيفية استخدام البلّورة
إذا عرف
ستكون  نهاية كل شيء
لكن حتى لو استطعنا استعادة قلادة جدتي
كيف يمكننا استخدام قوتها؟
"التعويذة "بازو
تعويذة التدمير
"شيتا"
قد تكون الطريقة الوحيدة
ما هي؟
هنا
ظننت أنني سمعت شيئاً
هل ترى شيئاً؟
لا
الطريق خالٍ
نحتاج للمساعدة هنا
ايها الجندي
اذهب و جد الجنرال
ليمد أحدكم يد المساعدة
تحرك الآن
لقد سمعتني
بسرعة
نريد النزول إلى هناك بالأسفل
سأذهب أنا أولاً
حسناً
كن حذراً
لا بأس
إنها في مكان ما هنا
هل تبحث عن باب يا حضرة الكولونيل؟
لا أرى أي شيء يا سيدي
لابد أن تكون هنا
مهلاً
هذه هي
انظر -
مذهل -
إنه الصبي
انتبه
"شيتا" -
توقف, لا تطلق النار -
ليس بهذه السرعة
حسناً
يبدو أننا أمسكنا  بأميرة صغيرة
لا تؤذها
لقد أتى  الصوت من هنا
حضرةالكولونيل, مالذي يحدث؟ -
وجدنا قرصاناً آخر -
وهناك آخر مختبئ تحت أقدامكم
حاضر يا سيدي
سننال منه
"شيتا"
سأجدك
"بازو"
أعطني قنبلة يدوية
أهذا "بازو"؟
ياللهول
ذلك لم يكن أنا
كان حامياً
أمي مالذي يجري؟
أريد القائد -
من هناك -
الجنرال ينتظر هناك
ايها الحراس
إلى هناك و بسرعة, الآن
أنتم
تعالوا معي
حاضر يا سيدي
"دولا"
مرحباً
"لقد قبضوا على "شيتا
سأذهب لانقاذها
عندما أقطع الحبال
اهربوا
شكراً
لقد حللت وثاقي
حظاً موفقاً أيها القبطان
انتظر لحظة أيها الفتى
من ألأفضل أن تأخذ هذه
شكراً
لقد أصبح الفتى رجلاً
ماذا؟ ماذا تعني أن "موسكا" حطّم
كل هواتف اللاسلكية؟
سيدي لا بد أنه قام بذلك بينما كان
الرجال بالخارج
أصيب عدة حراس بإصابات بليغة
لقد رأينا "موسكا" يتجه
للقبة السوداء بالأسفليا سيدي
ليس لوحده , فلديه رجلان برفقته
إذن العقيد "موسكا" كشف
عن حقيقته أخيراً
أعثروا عليه الآن
واعتقلوه
حسناً
الكتيبة الأولى , تحرّكوا
الكتيبة الثانية
ابقو مكانكم
اطلقوا النار على كل من يقاوم
"علينا الآن أن نعثر على العقيد "موسكا
"عذراً أيها العقيد "موسكا
أين أنت؟
نحن في قلب لابيوتا
القلعة فوقنا لا تعني شيئاً
كل ما تحويه لابيوتا من علم
يكمن في داخل هذه الغرفة
السيدات أولاًَ
يمكنكم الانتظار هنا أيها السادة
أيها العقيد -
أيها العقيد , أرجوك -
أنه مكان مقدس
حيث يسمح فقط للطبقة الملكية بالدخول إليه
ماالذي حدث هنا؟
هذه الجذور القذرة
لا تنتمي لهذه الغرفة
أشياءً فظيعة
سأحرقها
من هنا
تعالي
ها هي هناك
ها هي هنا
أترين؟
! ليس هنا أيضاً
جذور؟
ليس سوى جذور وكرمات
جذور غبيةو بشعة
وقذرة ومقرفة
أخيراً
وأخيراً وجدتها
أكبر بلّورة أيثيريوم  في الوجود
ومصدر كل طاقة مدينة لابيوتا
الأمر الرائع في هذه  الحجر الجميل
أنه كان ينتظر عودة
الملك منذ سبعمائة سنة
سبعمائة سنة؟
سبعمائة سنة مدة طويلة
كي يكون من دون ملك؟
إنه الحجر الأسود كما
في تقول الأسطورة
ابتعد
ها هي
إنها نفسها
من أنت يا "موسكا"؟
أجل يا عزيزتي
أنا أيضاً لدي أسم سري قديم
اسمي الحقيقي هو
"رومسكو بولو اول لابيوتا"
أنت وأنا لدينا نفس
الأسلاف الملكيين
كلانا يجري الدم
الملكي في عروقه
لكن عندها غادر أسلافنا مدينة
لابيوتا للعيش على الأرض
يالها من غلطة
ليس للقنابل أي تأثير -
أنه ليس بحجرٍ عادي -
إذن استخدم كل
ما لدينا من متفجرات
أيها الجنرال
لا حاجة لفعل ذلك
يمكنك الدخول
أين أنت "موسكا"؟
أناحقاً لا أفهم
سبب ترددك أيها الجنرال؟
أرجوك أدخل
تبّاً له
حسناً, اتبعوني
! الحقوا به أيها الرجال
انتظر مهلاً
انتظر لحظة
فقط أين أنت يا "موسكا"؟
أرجو الصمت
ماذا؟ -
فوق؟ -
ما لذي يجري؟
احفظ لسانك أيها الوضيع
"أنت في حضرة ملك "لابيوتا
لقد جُنّ جنونه
ظننت أنك ستريني
"مثالاً لقوة مدينة " لابيوتا
نحن بصدد الاحتفال بولادة
مملكة "لابيوتا" من جديد
شيتا"؟"
"استعدوا لرعد مدينة "لابيوتا
"شيتا"
أنا آتٍ
نار السماء التي دمّرت
"مملكة "سودوم" و "غوموره
في العهد القديم
سينحني العالم
بأسره من جديد
"أمام قوة "لابيوتا
يمكنني القول فقط أحسنت
صنعاً يا "موسكا" ,أنك فخرٌ لبلادنا
لهذا
تستحق المكافأة
لقد ضقت ذرعاً بغبائك اللا متناهي
أهربوا جميعكم -
أيتها الشقية -
الوداع
تمتعوا بجولتكم في الجو
! يا ويلي
المزيد من الرجال الآليين
أجل
وهناك الكثير منهم
اهربوا
تفقدوا الأجنحة -
حسناً أمي -
أنهم مستعدون للرحيل
حان وقت الرحيل يا أمي
اصمت
أنهم لا يعرفون بوجودنا هنا
والآن
أين "بازو" و "شيتا"؟
لا يمكنني المغادرة
من دونهما
يجب أنتظهري تبجيلاً أكثر
للملك الجديد يا عزيزتي
أنا وانت سنمض
وقتاً طويلاً سوية
انظري لهؤلاء الأغبياء
غباء  لا يصدق
مثير للشفقة
إنهم ببساطة لا يفهمون
أنه ما من جدوى لمواجهتي
رجال آليين
"شيتا"
شخص عال المستوى مثلي
لديه خيار واحد
احراقهم
ألا توافقينني أيتها الأميرة "لوشيتا"؟
"كفّ عن هذا "موسكا
حصلت على ما تريد
توقف
أعطني البلّورة -
أيتها الشقية الوقحة -
اقبضوا عليها
كوني فتاة عاقلة
واعيدي لي البلّورة
أرجوكم افتحوا الباب
ارجوكم
"شيتا"
استمعي لي وكوني فتاة عاقلة
ما من طريقة للهروب
أرجوكم افتحوا الباب
ساعدوني
لا يمكنهم سماعكِ
أنا فقط  من يمكنه مساعدتك
"شيتا"
أين أنتِ؟
هنا
"شيتا"
أنت على قيد الحياة -
ارجعي للخلف
سأفجّر الجدار
هيّا -
لا "بازو" أسرع وخذ هذه -
موسكا" آتٍ"
أسرع
"شيتا"
خذها
أرمها في المحيط
يجدر بك أن تحمي البلّورة
إذا أردت أن ترى الفتاة حية
هل تسمعني؟
"شيتا"
انهضي أيتها الأميرة
انتهت اللعبة
كم هو مناسب انينتهي  بنا الحال
في قاعة العرش
والآن تعالي إلى هنا
لم يعد هذا المكان عرشاً
أنه قبرٌ  لكلينا
ملكٌ من غير رحمة
لا يستحق أن تكون له مملكة
لن تحصل على البلّورة
سنموت أنا وأنت هنا سويّةً
الآن فهمت لماذا
"اختفى شعب "لابيوتا
"توجد أغنية من وطني في وادي "غوندوا
التي تشرح كل شيء
:تقول
.......خذ الجذر من الأرض"
عش بتناغم مع الريح"
.....أزرع البذور ف يالشتاء
"وغنّي مع الطيور عند حلول الربيع
مهما كان كمّ الأسلحة  لديك
مهما بلغ التقدم في التقنية التي لديك
لا يمكن للعالم العيش من غير حب ووئام
"ستعيش "لابيوتا
سأعيدها للحياة
قوة "لابيوتا" هي حلم
الجنس البشري
أذناك ستكونان التاليتان
إلاّ إذا ركعتِ على ركبتيك وأطعتني
إنّي آمرك
! أعطني الحجر
"توقّف عندك "موسكا
لقد خبّأت الحجر
"إذا قمت بإيذاء "شيتا
لن تستعيد الحجر أبداً
"لا "بازو
اصغِ إليّ
اهرب قبل أن يقتلك أنت أيضاً
انظروا من هنا
أعطني الحجر وستعيش الفتاة
وإلاّ قتلتها
هل تخطط في أن تواجهني؟
قاتلني بذلك المدفع
الذي بالكاد تحمله
يمكنك أن تحصل على الحجر
إذا سمحت أن أتحدث إلى شيتا
لا
بازو" أخرج من هنا والق بالبّلورة بعيداَ"
سأمهلكما دقيقة واحدة
بداية من الآن
"بازو"
"شيتا"
اصغي إليّ جيداً
اهمسي لي التعويذة
سأرددها  معكِ
فقط ضعي يدك على يدي وثقي بي
اهمسي لي تعويذة التدمير
دولا " وألأولاد أحرار
لا تقلقي بشأنهم
اهمسي التعويذة في أذني
انتهى الوقت
ما جوابكما؟
هل أنت مستعدة؟
"بالوس" -
! عيناي
لا أستطيع أن أرى
!!!!!لا,لا
لا يمكننا الإنتظار أكثر يا أمي
حسناً إذن ، لنقلع
انظروا كل شيء ينهار
الولدان المسكينان
سأشتاق إليهما
استخدما تعويذة التدمير
لقد انقذا مدينة لابيوتا
من أيدي "موسكا " الشريرة
أمي انظري
ما ذلك الوميض الأزرق هناك؟
إنها الماسة الزرقاء
أعرف هذا
لكن سؤالي هو ماذا يعني ذلك؟
تلك الشجرة ستذهب بكنوزنا  معها
لنلحق بها
"شيتا"
"بازو"
نحن على قيد الحياة
ماذا حدث؟
جذور الشجرة أنقذتنا
بالطبع
حمينا الشجرة وهي الآن تحمينا
إنها الطائرة الورقية
تبدو بحالة جيدة
ستطير بلا شك
مستعدة؟ -
الآن
ما الذي يجري ؟
إنها تفلت منا
لماذا نطير ببطء هكذا
الوزن الزائد هو السبب
أيها القبطان
"شيتا"
"دولا"
حمداً لله
أنتما على قيد الحياة
وأنتم أيضاً
هذا رائع
لا ليس رائعاً
لقد ضاعت سفينتي إلى الأبد
لا تبكِ كالأطفال
ستحصل على واحدة غيرها
حسناً
يا للمسكينة
ما من شيء أسوأ من فقدان ضفائرك
ما الذي تخبئينه عندك؟
لا بد أن هذه آلمتك
لقد خبأتها في ملابسي
نحن قراصنة مطيعون لوالدتهم ليس إلاّ -
هذا شيء أكيد-